Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: [.title]#{productname} {productnumber}#: Administration Guide
ja: [.title]#{productname} {productnumber}#: 管理者ガイド
ko: [.title]#{productname} {productnumber}#: 관리 가이드
zh_cn: [.title]#{productname} {productnumber}#: 管理指南

source: xref:admin-overview.adoc[Administration Guide]
ja: xref:admin-overview.adoc[管理者ガイド]
ko: xref:admin-overview.adoc[관리 가이드]
zh_cn: xref:admin-overview.adoc[管理指南]

source: xref:actions.adoc[Actions]
ja: xref:actions.adoc[アクション]
ko: xref:actions.adoc[동작]
zh_cn: xref:actions.adoc[操作]

source: xref:ansible-integration.adoc[Ansible Integration]
ja: xref:ansible-integration.adoc[Ansible統合]
ko: xref:ansible-integration.adoc[Ansible 통합]
zh_cn: xref:ansible-integration.adoc[Ansible 集成]

source: xref:auth-methods.adoc[Authentication Methods]
ja: xref:auth-methods.adoc[認証方法]
ko: xref:auth-methods.adoc[인증 방법]
zh_cn: xref:auth-methods.adoc[身份验证方法]

source: xref:auth-methods-sso.adoc[Authentication With SSO]
ja: xref:auth-methods-sso.adoc[SSOによる認証]
ko: xref:auth-methods-sso.adoc[SSO로 인증]
zh_cn: xref:auth-methods-sso.adoc[使用 SSO 进行身份验证]

source: xref:auth-methods-sso-example.adoc[Example SSO Implementation]
ja: xref:auth-methods-sso-example.adoc[SSOの実装例]
ko: xref:auth-methods-sso-example.adoc[예제 SSO 구현]
zh_cn: xref:auth-methods-sso-example.adoc[SSO 实施示例]

source: xref:auth-methods-pam.adoc[Authentication With PAM]
ja: xref:auth-methods-pam.adoc[PAMによる認証]
ko: xref:auth-methods-pam.adoc[PAM으로 인증]
zh_cn: xref:auth-methods-pam.adoc[使用 PAM 进行身份验证]

source: xref:content-staging.adoc[Content Staging]
ja: xref:content-staging.adoc[コンテンツステージング]
ko: xref:content-staging.adoc[컨텐트 스테이징]
zh_cn: xref:content-staging.adoc[内容暂存]

source: xref:channel-management.adoc[Channel Management]
ja: xref:channel-management.adoc[チャネル管理]
ko: xref:channel-management.adoc[채널 관리]
zh_cn: xref:channel-management.adoc[通道管理]

source: xref:custom-channels.adoc[Custom Channels]
ja: xref:custom-channels.adoc[カスタムチャネル]
ko: xref:custom-channels.adoc[사용자 정의 채널]
zh_cn: xref:custom-channels.adoc[自定义通道]

source: xref:content-lifecycle.adoc[Content Lifecycle Management]
ja: xref:content-lifecycle.adoc[コンテンツライフサイクル管理]
ko: xref:content-lifecycle.adoc[컨텐트 라이프싸이클 관리]
zh_cn: xref:content-lifecycle.adoc[内容生命周期管理]

source: xref:content-lifecycle-examples.adoc[Content Lifecycle Management Examples]
ja: xref:content-lifecycle-examples.adoc[コンテンツライフサイクル管理の例]
ko: xref:content-lifecycle-examples.adoc[컨텐트 라이프싸이클 관리 예제]
zh_cn: xref:content-lifecycle-examples.adoc[内容生命周期管理示例]

source: xref:disconnected-setup.adoc[Disconnected Setup]
ja: xref:disconnected-setup.adoc[切断されたセットアップ]
ko: xref:disconnected-setup.adoc[연결 해제된 설정]
zh_cn: xref:disconnected-setup.adoc[断开连接的设置]

source: xref:space-management.adoc[Disk Space Management]
ja: xref:space-management.adoc[ディスク容量管理]
ko: xref:space-management.adoc[디스크 공간 관리]
zh_cn: xref:space-management.adoc[磁盘空间管理]

source: xref:infra-maintenance.adoc[Infrastructure Maintenance Tasks]
ja: xref:infra-maintenance.adoc[インフラストラクチャメンテナンスタスク]
ko: xref:infra-maintenance.adoc[인프라 유지보수 작업]
zh_cn: xref:infra-maintenance.adoc[基础结构维护任务]

source: xref:iss_intro.adoc[Inter-Server Synchronization]
ja: xref:iss_intro.adoc[サーバ間同期]
ko: xref:iss_intro.adoc[서버 간 동기화]
zh_cn: xref:iss_intro.adoc[服务器间同步]

source: xref:iss.adoc[Inter-Server Synchronization version 1]
ja: xref:iss.adoc[サーバ間同期バージョン1]
ko: xref:iss.adoc[서버 간 동기화 버전 1]
zh_cn: xref:iss.adoc[服务器间同步版本 1]

source: xref:iss_v2.adoc[Inter-Server Synchronization version 2]
ja: xref:iss_v2.adoc[サーバ間同期バージョン2]
ko: xref:iss_v2.adoc[서버 간 동기화 버전 2]
zh_cn: xref:iss_v2.adoc[服务器间同步版本 2]

source: xref:live-patching.adoc[Live Patching]
ja: xref:live-patching.adoc[ライブパッチング]
ko: xref:live-patching.adoc[라이브 패치]
zh_cn: xref:live-patching.adoc[在线增补]

source: xref:live-patching-channel-setup.adoc[Channel Setup for Live Patching]
ja: xref:live-patching-channel-setup.adoc[ライブパッチングのためのチャネルセットアップ]
ko: xref:live-patching-channel-setup.adoc[라이브 패치용 채널 설정]
zh_cn: xref:live-patching-channel-setup.adoc[在线增补的通道设置]

source: xref:live-patching-sles15.adoc[Live Patching on SLES 15]
ja: xref:live-patching-sles15.adoc[SLES15でのライブパッチング]
ko: xref:live-patching-sles15.adoc[SLES 15의 라이브 패치]
zh_cn: xref:live-patching-sles15.adoc[SLES 15 上的在线增补]

source: xref:live-patching-sles12.adoc[Live Patching on SLES 12]
ja: xref:live-patching-sles12.adoc[SLES12でのライブパッチング]
ko: xref:live-patching-sles12.adoc[SLES 12의 라이브 패치]
zh_cn: xref:live-patching-sles12.adoc[SLES 12 上的在线增补]

source: xref:maintenance-windows.adoc[Maintenance Windows]
ja: xref:maintenance-windows.adoc[メンテナンスウィンドウ]
ko: xref:maintenance-windows.adoc[유지보수 기간]
zh_cn: xref:maintenance-windows.adoc[维护时段]

source: xref:mgr-sync.adoc[mgr-sync Command]
ja: xref:mgr-sync.adoc[mgr-syncコマンド]
ko: xref:mgr-sync.adoc[mgr-sync 명령]
zh_cn: xref:mgr-sync.adoc[mgr-sync 命令]

source: xref:monitoring.adoc[Monitoring with Prometheus and Grafana]
ja: xref:monitoring.adoc[PrometheusとGrafanaによるモニタリング]
ko: xref:monitoring.adoc[Prometheus 및 Grafana를 사용한 모니터링]
zh_cn: xref:monitoring.adoc[使用 Prometheus 和 Grafana 进行监视]

source: xref:organizations.adoc[Organizations]
ja: xref:organizations.adoc[組織]
ko: xref:organizations.adoc[조직]
zh_cn: xref:organizations.adoc[组织]

source: xref:patch-management.adoc[Patch Management]
ja: xref:patch-management.adoc[パッチ管理]
ko: xref:patch-management.adoc[패치 관리]
zh_cn: xref:patch-management.adoc[补丁管理]

source: xref:reports.adoc[Reports Generation]
ja: xref:reports.adoc[レポート生成]
ko: xref:reports.adoc[보고서 생성]
zh_cn: xref:reports.adoc[报告生成]

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全

source: xref:master-fingerprint.adoc[Master Fingerprint]
ja: xref:master-fingerprint.adoc[マスター指紋]
ko: xref:master-fingerprint.adoc[마스터 지문]
zh_cn: xref:master-fingerprint.adoc[主指纹]

source: xref:repo-metadata.adoc[Repository Metadata]
ja: xref:repo-metadata.adoc[リポジトリーメタデータ]
ko: xref:repo-metadata.adoc[리포지토리 메타데이터]
zh_cn: xref:repo-metadata.adoc[储存库元数据]

source: xref:mirror-sources.adoc[Mirror Sources]
ja: xref:mirror-sources.adoc[ミラーソース]
ko: xref:mirror-sources.adoc[미러 소스]
zh_cn: xref:mirror-sources.adoc[镜像源]

source: xref:auditing.adoc[Auditing Packages]
ja: xref:auditing.adoc[パッケージの監査]
ko: xref:auditing.adoc[감사 패키지]
zh_cn: xref:auditing.adoc[审计软件包]

source: xref:ssl-certs.adoc[SSL Certificates]
ja: xref:ssl-certs.adoc[SSL証明書]
ko: xref:ssl-certs.adoc[SSL 인증서]
zh_cn: xref:ssl-certs.adoc[SSL 证书]

source: xref:ssl-certs-selfsigned.adoc[Self-Signed SSL Certificates]
ja: xref:ssl-certs-selfsigned.adoc[自己署名SSL証明書]
ko: xref:ssl-certs-selfsigned.adoc[자체 서명 SSL 인증서]
zh_cn: xref:ssl-certs-selfsigned.adoc[自我签名的 SSL 证书]

source: xref:ssl-certs-imported.adoc[Imported SSL Certificates]
ja: xref:ssl-certs-imported.adoc[インポートされたSSL証明書]
ko: xref:ssl-certs-imported.adoc[임포트한 SSL 인증서]
zh_cn: xref:ssl-certs-imported.adoc[导入的 SSL 证书]

source: xref:ssl-certs-hsts.adoc[HTTP Strict Transport Security]
zh_cn: xref:ssl-certs-hsts.adoc[HTTP 严格传输安全性]

source: xref:subscription-matching.adoc[Subscription Matching]
ja: xref:subscription-matching.adoc[サブスクリプションマッチング]
ko: xref:subscription-matching.adoc[구독 일치]
zh_cn: xref:subscription-matching.adoc[订阅匹配]

source: xref:task-schedules.adoc[Task Schedules]
ja: xref:task-schedules.adoc[タスクスケジュール]
ko: xref:task-schedules.adoc[작업 스케줄]
zh_cn: xref:task-schedules.adoc[任务日程安排]

source: xref:tuning-changelogs.adoc[Tuning Changelogs]
ja: xref:tuning-changelogs.adoc[変更ログの調整]
ko: xref:tuning-changelogs.adoc[튜닝 변경 로그]
zh_cn: xref:tuning-changelogs.adoc[微调更改日志]

source: xref:users.adoc[Users]
ja: xref:users.adoc[ユーザ]
ko: xref:users.adoc[사용자]
zh_cn: xref:users.adoc[用户]

source: xref:troubleshooting/tshoot-intro.adoc[Troubleshooting]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-intro.adoc[トラブルシューティング]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-intro.adoc[문제 해결]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-intro.adoc[查错]

source: xref:troubleshooting/tshoot-autoinstallation.adoc[Autoinstallation]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-autoinstallation.adoc[自動インストール]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-autoinstallation.adoc[자동 설치]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-autoinstallation.adoc[自动安装]

source: xref:troubleshooting/tshoot-bootstrap-repo-for-eol-products.adoc[Bootstrap Repository for End-of-Life Product]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-bootstrap-repo-for-eol-products.adoc[サポート終了製品のブートストラップリポジトリ]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-bootstrap-repo-for-eol-products.adoc[수명 종료 제품을 위한 부트스트랩 리포지토리]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-bootstrap-repo-for-eol-products.adoc[生命周期已结束产品的引导储存库]

source: xref:troubleshooting/tshoot-cloned-salt-clients.adoc[Cloned Salt Clients]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-cloned-salt-clients.adoc[複製したSaltクライアント]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-cloned-salt-clients.adoc[복제 Salt 클라이언트]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-cloned-salt-clients.adoc[克隆的 Salt 客户端]

source: xref:troubleshooting/tshoot-corruptrepo.adoc[Corrupt Repositories]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-corruptrepo.adoc[破損したリポジトリ]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-corruptrepo.adoc[손상 리포지토리]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-corruptrepo.adoc[损坏的储存库]

source: xref:troubleshooting/tshoot-custom-channel.adoc[Custom Channel]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-custom-channel.adoc[カスタムチャンネル]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-custom-channel.adoc[사용자 정의 채널]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-custom-channel.adoc[自定义通道]

source: xref:troubleshooting/tshoot-disabling-fqdns-grain.adoc[Disabling the FQDNS grain]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-disabling-fqdns-grain.adoc[FQDNS grainの無効化]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-disabling-fqdns-grain.adoc[FQDNS 입자 비활성화]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-disabling-fqdns-grain.adoc[禁用 FQDNS grain]

source: xref:troubleshooting/tshoot-diskspace.adoc[Disk Space]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-diskspace.adoc[ディスク容量]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-diskspace.adoc[디스크 공간]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-diskspace.adoc[磁盘空间]

source: xref:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[Firewalls]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[ファイアウォール]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[방화벽]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[防火墙]

source: xref:troubleshooting/tshoot-inactiveclients.adoc[Inactive Clients]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-inactiveclients.adoc[非アクティブなクライアント]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-inactiveclients.adoc[비활성 클라이언트]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-inactiveclients.adoc[非活动客户端]

source: xref:troubleshooting/tshoot-iss.adoc[Inter-Server Synchronization]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-iss.adoc[サーバ間同期]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-iss.adoc[서버 간 동기화]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-iss.adoc[服务器间同步]

source: xref:troubleshooting/tshoot-localcert.adoc[Local Certificates]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-localcert.adoc[ローカル証明書]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-localcert.adoc[로컬 인증서]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-localcert.adoc[本地证书]

source: xref:troubleshooting/tshoot-logintimeout.adoc[Login Timeout]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-logintimeout.adoc[ログインタイムアウト]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-logintimeout.adoc[로그인 시간 제한]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-logintimeout.adoc[登录超时]

source: xref:troubleshooting/tshoot-mail.adoc[Mail Configuration]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-mail.adoc[メール設定]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-mail.adoc[메일 구성]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-mail.adoc[邮件配置]

source: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-tmp-with-noexec.adoc[Mounting /tmp with noexec]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-tmp-with-noexec.adoc[noexecで/tmpをマウントする]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-tmp-with-noexec.adoc[noexec를 사용한 /tmp 마운트]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-tmp-with-noexec.adoc[使用 noexec 挂载 /tmp]

source: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-vartmp-with-noexec.adoc[Mounting /var/tmp with noexec]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-vartmp-with-noexec.adoc[noexecで/var/tmpをマウントする]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-vartmp-with-noexec.adoc[noexec를 사용한 /var/tmp 마운트]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-mounting-vartmp-with-noexec.adoc[使用 noexec 挂载 /var/tmp]

source: xref:troubleshooting/tshoot-not-enough-disk-space.adoc[Not Enough Disk Space]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-not-enough-disk-space.adoc[十分なディスク容量がない]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-not-enough-disk-space.adoc[디스크 공간 부족]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-not-enough-disk-space.adoc[磁盘空间不足]

source: xref:troubleshooting/tshoot-notifications.adoc[Notifications]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-notifications.adoc[通知]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-notifications.adoc[알림]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-notifications.adoc[通知]

source: xref:troubleshooting/tshoot-oes-repos-enablement.adoc[OES repositories enablement]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-oes-repos-enablement.adoc[OESリポジトリの有効化]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-oes-repos-enablement.adoc[OES 리포지토리 활성화]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-oes-repos-enablement.adoc[启用 OES 储存库]

source: xref:troubleshooting/tshoot-passing-grains-to-start-event.adoc[Passing Grains to a Start Event]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-passing-grains-to-start-event.adoc[grainを開始イベントに渡す]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-passing-grains-to-start-event.adoc[시작 이벤트로 입자 전달]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-passing-grains-to-start-event.adoc[将 Grain 传递给启动事件]

source: xref:troubleshooting/tshoot-proxy-connections-and-fqdns.adoc[Proxy Connections and FQDN]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-proxy-connections-and-fqdns.adoc[プロキシの接続およびFQDN]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-proxy-connections-and-fqdns.adoc[프록시 연결 및 FQDN]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-proxy-connections-and-fqdns.adoc[代理连接和 FQDN]

source: xref:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[Registering Cloned Clients]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[複製したクライアントの登録]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[복제 클라이언트 등록]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-registerclones.adoc[注册克隆的客户端]

source: xref:troubleshooting/tshoot-reg-from-webui-fails-no-errors.adoc[Registration from {webui} fails and does not show any errors]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-reg-from-webui-fails-no-errors.adoc[{webui}からの登録が失敗し、エラーが表示されない]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-reg-from-webui-fails-no-errors.adoc[{webui}에서 등록 실패 및 오류 미표시]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-reg-from-webui-fails-no-errors.adoc[在 {webui} 中注册失败且未显示任何错误]

source: xref:troubleshooting/tshoot-rh-cdn-channel-and-multiple-certs.adoc[Red Hat CDN Channel and Multiple Certificates]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-rh-cdn-channel-and-multiple-certs.adoc[Red Hat CDNチャンネルと複数の証明書]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-rh-cdn-channel-and-multiple-certs.adoc[Red Hat CDN 채널 및 다중 인증서]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-rh-cdn-channel-and-multiple-certs.adoc[Red Hat CDN 通道和多个证书]

source: xref:troubleshooting/tshoot-hostname-rename.adoc[Renaming the Server]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-hostname-rename.adoc[サーバの名前変更]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-hostname-rename.adoc[서버 이름 변경]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-hostname-rename.adoc[重命名服务器]

source: xref:troubleshooting/tshoot-rpctimeout.adoc[RPC Timeouts]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-rpctimeout.adoc[RPCタイムアウト]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-rpctimeout.adoc[RPC 시간 제한]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-rpctimeout.adoc[RPC 超时]

source: xref:troubleshooting/tshoot-schema-upgrade-fails.adoc[Schema Upgrade Fails]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-schema-upgrade-fails.adoc[スキーマのアップグレードが失敗する]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-schema-upgrade-fails.adoc[스키마 업그레이드 실패]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-schema-upgrade-fails.adoc[纲要升级失败]

source: xref:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[Synchronization]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[同期]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[동기화]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-sync.adoc[同步]

source: xref:troubleshooting/tshoot-webui-fails-load.adoc[The Web UI Fails to Load]
ja: xref:troubleshooting/tshoot-webui-fails-load.adoc[Web UIの読み込みが失敗する]
ko: xref:troubleshooting/tshoot-webui-fails-load.adoc[웹 UI 로드 실패]
zh_cn: xref:troubleshooting/tshoot-webui-fails-load.adoc[Web UI 无法装载]

source: Actions
ja: 動作
ko: 작업
zh_cn: 操作

source: Recurring Actions
ja: 定期的なアクション
ko: 반복 작업
zh_cn: 重复性操作

source: You can apply recurring actions on individual Salt clients, to a system group, or to all clients in an organization.
ja: 個々のSaltクライアント、システムグループ、または組織内のすべてのクライアントに定期的なアクションを適用することができます。
ko: 정기적 작업은 개별 Salt 클라이언트, 시스템 그룹 또는 조직 내 모든 클라이언트에도 적용 가능합니다.
zh_cn: 可以对单个 Salt 客户端、系统组、组织中的所有客户端应用重复性操作。

source: Currently, {productname} supports the following action types as recurring actions:
ja: 現在、{productname}は、次のアクションタイプを定期的なアクションとしてサポートしています。
ko: 현재 {productname}에서 정기적 작업으로 지원하는 작업 유형은 다음과 같습니다.
zh_cn: {productname} 目前支持将以下操作类型作为重复性操作：

source: [parameter]``Highstate:`` Execute the highstate.
ja: [parameter]``Highstate:`` highstateを実行します。
ko: [parameter]``Highstate:`` highstate를 실행합니다.
zh_cn: [parameter]``Highstate``：执行 Highstate。

source: [parameter]``Custom state:`` Execute a set of custom states. A custom state can be either an internal state provided by {productname}, or a configuration channel created by a user.
ja: [parameter]``カスタム状態:`` カスタム状態のセットを実行します。カスタム状態には、{productname}によって提供される内部状態、またはユーザによって作成された設定チャンネルのいずれかを指定できます。
ko: [parameter]``사용자 정의 상태:`` 일련의 사용자 정의 상태를 실행합니다. 사용자 정의 상태는 {productname}에서 제공되는 내부 상태이거나 사용자가 생성한 구성 채널일 수 있습니다.
zh_cn: [parameter]``自定义状态``：执行一组自定义状态。自定义状态可以是 {productname} 提供的内部状态，也可以是用户创建的配置通道。

source: For more information about configuration channels, see xref:client-configuration:configuration-management.adoc[].
ja: 設定チャンネルの詳細については、xref:client-configuration:configuration-management.adoc[]を参照してください。
ko: 구성 채널에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:configuration-management.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关配置通道的详细信息，请参见 xref:client-configuration:configuration-management.adoc[]。

source: Procedure: Creating a New Recurring Action
ja: 手順: 新しい定期的なアクションを作成する
ko: 절차: 새 정기적 작업 생성하기
zh_cn: 过程：创建新的重复性操作

source: To apply a recurring action to an individual client, navigate to [guimenu]``Systems``, click the client to configure schedules for, and navigate to the [guimenu]``Recurring Actions`` tab.
ja: 個々のクライアントに定期的なアクションを適用するには、［[guimenu]``システム``］に移動し、クライアントをクリックしてスケジュールを設定し、［[guimenu]``定期的なアクション``］タブに移動します。
ko: 개별 클라이언트에 정기적 작업을 적용하려면 [guimenu]``시스템``으로 이동하여 일정을 구성할 클라이언트를 클릭하고 [guimenu]``정기적 작업`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 要将重复性操作应用于单个客户端，请导航到[guimenu]``系统``，单击要为其配置日程安排的客户端，然后导航到[guimenu]``重复性操作``选项卡。

source: To apply a recurring action to a system group, navigate to menu:Systems[System Groups], select the group to configure schedules for, and navigate to [guimenu]``Recurring Actions`` tab.
ja: システムグループに定期的なアクションを適用するには、menu:システム[システムグループ]に移動し、スケジュールを設定するグループを選択して、［[guimenu]``定期的なアクション``］タブに移動します。
ko: 시스템 그룹에 정기적 작업을 적용하려면 menu:시스템[시스템 그룹]으로 이동하여 일정을 구성할 그룹을 선택한 후 [guimenu]``정기적 작업`` 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 要将重复性操作应用于系统组，请导航到menu:系统[系统组]，选择要为其配置日程安排的组，然后导航到[guimenu]``重复性操作``选项卡。

source: Click btn:[Create].
ja: btn:[作成]をクリックします。
ko: btn:[생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建]。

source: Select an action type from the [guimenu]``Action Type`` dropdown.
ja: ［[guimenu]``動作タイプ``］ドロップダウンから動作タイプを選択します。
ko: [guimenu]``작업 유형`` 드롭다운에서 작업 유형을 선택합니다.
zh_cn: 从[guimenu]``操作类型``下拉列表中选择操作类型。

source: Type a name for the new schedule.
ja: 新しいスケジュールの名前を入力します。
ko: 새 일정의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 键入新日程安排的名称。

source: Choose the frequency of the recurring action:
ja: 定期的なアクションの頻度を選択します。
ko: 정기적 작업 빈도를 선택합니다.
zh_cn: 选择重复性操作的频率：

source: [guimenu]``Hourly:`` Type the minute of each hour.
ja: [guimenu]``毎時:`` 各時間の分を入力します。
ko: [guimenu]``매시간:`` 각 시간의 분을 입력합니다.
zh_cn: [guimenu]``每小时：``键入每小时内过去的分钟数。

source: For example, [parameter]``15`` runs the action at fifteen minutes past every hour.
ja: たとえば、[parameter]``15``は毎時15分にアクションを実行します。
ko: 예를 들어, [parameter]``15``는 매시 15분에 작업을 실행합니다.
zh_cn: 例如，如果指定 [parameter]``15``，则在每小时过去 15 分钟后运行操作。

source: [guimenu]``Daily:`` Select the time of each day.
ja: [guimenu]``毎日:`` 毎日の時間を選択します。
ko: [guimenu]``매일:`` 매일의 시간을 선택합니다.
zh_cn: [guimenu]``每日：``选择每日的时间。

source: For example, [parameter]``01:00`` runs the action at 0100 every day, in the timezone of the {productname} Server.
ja: たとえば、[parameter]``01:00``は、{productname}サーバのタイムゾーンで、毎日0100にアクションを実行します。
ko: 예를 들어, [parameter]``01:00``은 {productname} 서버의 시간대에서 매일 0100시에 작업을 실행합니다.
zh_cn: 例如，如果指定 [parameter]``01:00``，则在 {productname} Server 所在时区的每日 01:00 运行操作。

source: [guimenu]``Weekly:`` Select the day of the week and the time of the day, to execute the action every week at the specified time.
ja: [guimenu]``毎週:`` 指定した時刻に毎週アクションを実行する曜日と時刻を選択します。
ko: [guimenu]``매주:`` 매주 지정된 시간에 작업을 실행할 요일과 시간을 선택합니다.
zh_cn: [guimenu]``每周：``选择星期日期和该日期中的时间，以便在每周的指定时间执行操作。

source: [guimenu]``Monthly:`` Select the day of the month and the time of the day, to execute the action every month at the specified time.
ja: [guimenu]``毎月:`` 指定した時刻に毎月アクションを実行する日付と時刻を選択します。
ko: [guimenu]``매월:`` 매월 지정된 시간에 작업을 실행할 날짜와 시간을 선택합니다.
zh_cn: [guimenu]``每月：``选择月份日期和该日期中的时间，以便在每月的指定时间执行操作。

source: [guimenu]``Custom Quartz format:`` For more detailed options, enter a custom quartz string.
ja: [guimenu]``独自のクォーツ書式:`` 詳細オプションについては、独自のクォーツ文字列を入力します。
ko: [guimenu]``사용자 정의 Quartz 형식:`` 자세한 옵션을 보려면 사용자 정의 Quartz 스트링을 입력합니다.
zh_cn: [guimenu]``自定义 Quartz 格式：``要查看更详细的选项，请输入自定义 Quartz 字符串。

source: For example, to run a recurring action at 0215 every Saturday of every month, enter:
ja: たとえば、毎月毎週土曜日の0215に定期的なアクションを実行するには、次のように入力します。
ko: 예를 들어, 매월 토요일 0215에 정기적 작업을 실행하려면 다음을 입력합니다.
zh_cn: 例如，要在每个月的每个星期六 02:15 运行重复性操作，请输入：

source: OPTIONAL: Toggle the [guimenu]``Test mode`` switch on to run the schedule in test mode.
ja: オプション: ［[guimenu]``テストモード``］スイッチを オンに切り替えて、テストモードでスケジュールを実行します。
ko: 선택 사항: 테스트 모드에서 일정을 실행하려면 [guimenu]``테스트 모드`` 스위치를 토글합니다.
zh_cn: 可选：将[guimenu]``测试模式``开关切换为打开，以在测试模式下运行日程安排。

source: For actions of type [parameter]``Custom state``, select the states from the list of available states and click btn:[Save Changes]. This will only save the current state selection and not the schedule.
ja: [parameter]``カスタム状態``タイプのアクションの場合は、利用可能な状態のリストから状態を選択し、btn: [変更点の保存]をクリックします。これにより、現在の状態選択のみが保存され、スケジュールは保存されません。
ko: [parameter]``사용자 정의 상태`` 유형의 작업일 경우 사용 가능한 상태 목록에서 상태를 선택하고 btn:[변경사항 저장]을 클릭합니다. 그러면 일정이 아닌 선택한 현재 상태만 저장됩니다.
zh_cn: 对于[parameter]``自定义状态``类型的操作，请从可用状态列表中选择状态，然后单击 btn:[保存更改]。此操作只会保存当前选择的状态，而不会保存日程安排。

source: In the next pane, drag and drop the selected states to put them in the execution order and click btn:[Confirm].
ja: 次のペインで、選択した状態をドラッグアンドドロップして実行順序に配置し、btn:[確認]をクリックします。
ko: 다음 패널에서 선택한 상태를 드래그 앤 드롭하여 실행 순서에 넣고 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 在下一个窗格中，拖放所选状态使其按执行顺序排列，然后单击 btn:[确认]。

source: Click btn:[Create Schedule] to save, and see the complete list of existing schedules.
ja: Click btn:[スケジュールの作成]をクリックして保存し、既存のスケジュールの完全なリストを表示します。
ko: btn:[일정 생성]을 클릭하여 저장하고 기존 일정의 전체 목록을 확인합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建日程安排] 保存设置，并查看现有日程安排的完整列表。

source: Organization Administrators can set and edit recurring actions for all clients in the organization. Navigate to menu:Home[My Organization > Recurring Actions] to see all recurring actions that apply to the entire organization.
ja: 組織管理者は、組織内のすべてのクライアントに定期的なアクションを設定および編集できます。 menu:ホーム[組織 > 定期的なアクション]に移動して、組織全体に適用されるすべての定期的なアクションを表示します。
ko: 조직 관리자는 조직의 모든 클라이언트에 대한 정기적 작업을 설정하고 편집할 수 있습니다. menu:홈[내 조직 > 정기적 상태]로 이동하면 조직 전체에 적용되는 모든 반복 작업을 확인 가능합니다.
zh_cn: 组织管理员可为组织中的所有客户端设置和编辑重复性操作。导航到menu:首页[我的组织 > 重复性操作]，即可看到适用于整个组织的所有重复性操作。

source: {productname} Administrators can set and edit recurring actions for all clients in all organizations. Navigate to menu:Admin[Organizations], select the organization to manage, and navigate to the menu:States[Recurring Actions] tab.
ja: {productname}管理者は、すべての組織のすべてのクライアントの定期的なアクションを設定および編集できます。 menu:管理[組織]に移動し、管理する組織を選択して、 menu:状態[定期的なアクション]タブに移動します。
ko: {productname} 관리자는 모든 조직의 모든 클라이언트에 대한 정기적 작업을 설정하고 편집할 수 있습니다. menu:관리[조직]으로 이동하여 관리할 조직을 선택한 후 menu:상태[정기적 작업] 탭으로 이동하면 됩니다.
zh_cn: {productname} 管理员可为所有组织中的所有客户端设置和编辑重复性操作。导航到menu:管理[组织]，选择要管理的组织，然后导航到menu:状态[重复性操作]选项卡。

source: Action Chains
ja: 動作チェーン
ko: 동작 체인
zh_cn: 操作链
